ඔයා දන්නවනේ, අපේ කණ්ඩායමේ
ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා නේද?
එකම දරුවා
මට පොඩි මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම මට වැඩිමහල් සහෝදරියක් ඉන්නවා.
කෙසේ වෙතත් ඔබට කාරණයක් තිබේ.
එසේම දරුවන් පමණි
ඒත් ඒ ඔක්කොටම වඩා ලොකුම කම්පනය තමයි ෂු අයියා කෙනෙක් වීම.
කුමක් ද?
ඉන්න, ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
සහෝදරියක්ද?
සහෝදරයෙක්ද?
නැත්නම් සහෝදරියක්ද?
නැත්නම් සහෝදරයෙක්ද?
සන්සුන් වන්න, ඔහුට එතරම් ගණනක් නැත!
මම දැනගත්තේ වැඩි දවසක් යන්න කලින් ෂුගෙ ගෙදරට ගියාම තමයි.
මම ආවා!
මාව ළඟට ගත්තාට ස්තූතියි.
හේයි.
එය පහතින් තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට ඒක තේරුණා.
හා මාව අල්ලන්න එපා.
ඔහ්, හලෝ.
ඔබේ කුඩා සහෝදරිය?
ඔව්, අවුරුදු තුනක් බාලයි.
මම හිතුවේ එයාගේ
නංගි ඔක්කොම වෙයි කියලා...
ටී-හී! ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොකු bwther!
ඔවුන් බොහෝ දුරට සමානයි, නමුත් ඇය ඔහු සමඟ එතරම් මිත්‍රශීලී නොවීය.
වාව්. යුරා ලොකු අයියා කෙනෙක් කියලා විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
එයා මහා පිස්සෙක්...
ඔහු පාසලෙන් පිටත තරමක් සිසිල් ය.
අපොයි, ඇත්තටම?
'සුප්, මගේ යාලුවනේ!
අපි යමු අපිම බර්ගර් ෆයිඩ් කරන්න
ඉස්කෝලෙ ඉවර උනාට පස්සෙ, මොකද හිතන්නෙ?!
ඔබ වඩාත් වගකීමෙන් ක්‍රියා කිරීම
ට වඩා හොඳයි!
කුමක් ද?!
හොරිමියා
ශිෂ්යයා
සභාව
කාමරය
එය වෛරයක් සේ පෙනෙන්නට පුළුවන
මානසික! නිකන් විහිළුවට!
දෙයියනේ, ෂු ඔයා හරි විකටයෙක්.
යුරකුන් හරි විකට නළුවෙක් නේද?
හේයි, යනගි-කුන්,
ඇයි ඔබ හැම විටම විධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ?
ඉන්න, මම කරනවාද?
ඔව්, අපි මුණගැසුණු දවසේ ඉඳන්ම ඔයා අපිට ගොඩක් ආචාරශීලීයි.
සමාවෙන්න, මම හිතන්නේ ඒක පුරුද්දක් විතරයි.
ඒත් ඔයා යුකී එක්ක ඇත්තටම අනියම් කෙනෙක්.
ඇත්තටම?
ඔව්, පසුගිය දවසක...
ගිහින් එන්නම්!
ඔහ්, ආයුබෝවන්.
Yanagin, "ආයුබෝවන්"!
හරි...
යනගින්! ගිහින් එන්නම්!
ආ... ආයුබෝවන්.
අනේ දෙවියනේ ඔයා කිව්වා! ඔයා හරිම ලස්සනයි!
රෙමි-රෙමි, මා පැහැදවිය යුතුද නැතහොත් අමුතුවෙන් කිව යුතුද යන්න මම නොදනිමි.
බලා සිටියාට ස්තුතියි, හොරි.
එතන මොනවද වෙන්නේ?
අයසාකි-සන් යනගි-කුන් සමඟ පටලවා ගැනීම.
අපොයි.
ඔහ්, ඔයා ගෙදර යනවද? ගිහින් එන්නම්!
ආයුබෝවන්. හමුවෙමු, යනගි-කුන්.
ආයුබෝවන්.
පසුව.
ඔව්. පසුව.
බලන්න?
ඒ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නෑ...
මම ඒ ඇයි කියලා දැනගන්න කැමතියි.
හරි, යනාගි, ඇයි ඔබ සියලු දෙනාටම ඔවුන්ගේ මුල් නමින් ඇමතීමට පටන් නොගන්නේ?
හහ්?!
මම ඔයාට අකේන් කියලා කියන්නම්!
මේ වගේ වෙලාවල් වලට තමයි මට ඇත්තටම
Iura ගේ pppy personality එක ගැන ඉරිසියාවක් ඇති වෙන්නේ.
යානාගි සමඟ සමීප මිතුරන් වීමට සෑම කෙනෙකුටම අවශ්‍යයි
ඔබට මගේ මුල් නමද භාවිතා කළ හැක!
මම මීට පෙර කවදාවත් මිතුරෙකුට
ඔවුන්ගේ මුල් නමින් කතා කර නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ලේසියෙන් එයි කියලා.
නැහැ! ඔබේ ආචාරශීලී හඬ භාවිතා කිරීම නවත්වන්න!
හහ්?
තවත් විධිමත් කතා නැත, දැන් පටන් ගන්න!
කුමක් ද?!
ඕවී!
යනාගිට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
අනේ නෑ එයා මට කරදර කරන්නේ නෑ...
මම... හොඳයි, මට ඔබට සහතික වෙන්න පුළුවන්,
මම පවා මේ කාරණය අගය කරන්නේ නැහැ...
...මම මගේ වචන වලින්
මා සහ අන් අය අතර එතරම් දුරස්ථව තබා ගන්නා බව.
නමුත් මම ඉෂිකාවා-කුන් සහ මියමුර-කුන් සමඟ සමීප මිතුරන් වීමට කැමතියි ...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ අනෙක් සියල්ලන් ද.
මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මෙය තරමක් අමුතු පොකුරක්.
මිරිකා හැරීම
බලන්න, Yanagi, අපි මේ මෑතක් වන තුරුම
මෙයා එක්ක යාළුවෙලා නැහැ!
මිරිකා හැරීම
හේයි !
ඒත් බලන්න අපි දැන් කොච්චර සමීපද කියලා! නියමයි නේද?
මිරිකා හැරීම
කොල්ලා, ඔයාට මට ගෙවන්න බැරි උනා
ප්‍රෙස් එක්ක ඒක කරන්න.
ඔවුන් යුරකුන් පිටතට රිංගා ගැනීමට සමත් විය!
ඒක හරි හපන්කමක්,
ඉෂිකාවා-කුන්, මියමුර-කුන්!
සෙන්ගෝකු! අපි දැන් හොඳ පොහොට්ටු නේද?
කුමක් ද?!
අපිත් වහාම හොඳම අංකුර විය යුතුයි!
අපි එන්--
O-ඇත්තෙන්ම අපි හොඳම පොහොට්ටු!
මම ඔබ සියලු දෙනා සමඟ හොඳම අංකුර වෙමි, යනගි-කුන් ද!
ප්‍රෙස්!
සැබෑවට! මල්ලවපොර පියවරකින් 'im
off' අවසන් කරමු!
කොල්ලො හරිම අමුතුයි.
මම යුකී පස්සෙන් යනවා.
H-හේයි, මල්ලවපොර පැවැත්වීමක් නැත!
හොඳම අංකුර...
හොඳම අංකුරවලට ඕනෑම තර්කයක්
ගල්-කඩදාසි-කතුරකින් විසඳාගත හැක!
ඔහුට අමූලික බොරු කියන්න එපා, ඉෂිකාවා-කුන්!
ඔව්! දුප්පත් ජනාධිපති හැමදාම පරදිනවා!
මට වඩා ඔබට අහිමි වේ!
ඇත්තටම?
කව්ද දන්නේ.
මම පාෂාණ කඩදාසි කතුරට
එතරම් නරක නැහැ නේද?
ඔබ නොදන්නේ කෙසේද?
විකුණුම් යන්ත්‍ර වෙත යන්නේ කවුරුන්ද යන්න අප තීරණය කරන සෑම අවස්ථාවකම ඔබට අහිමි වේ.
හොඳයි, ඊළඟ වතාවේ මම දිනනවා.
හේයි...
මම ඔබට "ටෝරු", ඉෂිකාවා-කුන් ලෙස හැඳින්වුවොත් කමක් නැද්ද?
සහතිකයි!
මම ගැන කුමක් ද? මම ගැන කුමක් කිව හැකිද, අකේන්?
එක එක වෙලාවට! කරුණාකර,
මට මෙය එකවර කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
හොඳයි, මට ඊළඟට වීමට අවශ්‍යයි!
ඔබ ඔහුට අකානේ යැයි කියන්නට පටන් ගන්නවාද?
මම විතරක් හිටියනම් ඒක අමුතුයි.
මම කිව්වේ, මට පුළුවන්,
මට ටිකක් වෙලාව ඕනේ.
හහ්.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
Yanagi-kun මගේ
පෞද්ගලික අසාදු ලේඛනයේ තිබිය හැක, මම අනුමාන කරමි.
ඉන්න, ඇයි?! ඔහු ඔබේ අසාදු ලේඛනයේ සිටින්නේ ඇයි?!
නිකන් විහිළුවට.
කුමක් ද?!
සමාවෙන්න, අමතක කරන්න.
එය ඉතා විහිලු විහිළුවක් නොවේ, ඔබ දන්නවා!
මියමුර-කුන්.
මම ඔවුන්ව රැගෙන නොයමි.
හහ්? මොනවද අරන් යන්න?
ඔහු ඔබෙන් ගන්නේ කුමක්ද?
නැත්නම් ඔහු දැනටමත් එය ගෙන තිබේද?
Sh-Shut up!
Argh
එන්න, ඒ මොකක්ද?
ඔබ මෝඩයා!
ඔයා ලොකු ඩමියෙක්, අකේන්!
එතනට යනවා.
මොන මගුලක් ගැනද කතා කළේ?
යනාගි ඒ ගැන සතුටුයි, අඩුම තරමින්.
බලන්න, මම ඔබට කිව්වා, ඔබ වැරදියි!
නෑ මම ඔයාට කියන්නේ...
ඔහ්, කොනෝ-සන්!
Kono-san!
මම එයාට වඩා ටිකක් උසයි නේද?
අපි එකම උසයි නේද?
ඉන්න, ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වෙනවද නැත්නම් මොකක් හරිද?
කොහෙත්ම නැහැ! අකේන් කිව්වේ උස වැඩියි කියලා විතරයි.
මියමුර කුන් කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා!
ඉතින් ඔබ සටන් කරනවා.
නැහැ, මොකද මම අකේන්ට වඩා උසයි!
හොඳයි, මම ඔහුට කිව්වා අපි දෙන්නම සෙන්ටිමීටර 170
උස නැහැ, ඔහුට පිස්සු හැදුණා!
මියමුරකුන් සඳහා එය නොකැඳවන ලදී.
ඔබත් ඔහු වෙත පුපුරවා හැරිය යුතු නැත, යනගිකුන්!
මට කණගාටුයි.
හේයි! සමාව ඉල්ලීමට ඔබ මට පහර දුන්නා! සාධාරණ නැහැ!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණයි. මට කණගාටුයි.
ඔබ එය නැවතත් කළා!
ඔවුන් දෙදෙනා මේ තරම් සමීප මිතුරන් වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Sawada, ඔබට මෙය දැනෙන්නේ කෙසේද?
සාමාන්යයි.
මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වාව්, ඔබ මෑතක සිට කොල්ලන් සමඟ බොහෝ යහපත් වී ඇත, හහ්.
ඔබ දන්නවා, අපි ඔබේ මිතුරන්,
අජීවී වස්තූන් නොවේ.
ඒක හරි.
සමාවන්න, මට අවශ්‍ය වූයේ සවාදා යාලුවනේ කොහොමද
සුවපහසු වෙන්නේ කියලා බලන්න.
මට සෙන්ගෝකු දක්වා හැසිරවිය හැකිය.
"හොරි-සෙන්පායි -& ගැහැණු ළමයින් -& මියමුර -& කොල්ලෝ
[ඉෂිකාවා -& සෙන්ගෝකු -&
Sසින්ඩෝ -& ඉයුරා (යනගි?)]"
ඉන්න, මම ශ්‍රේණිගත කරන්නේ කොතැනටද?!
ඉෂිකාවා: හොඳයි. මට කතා කරනවා.
සෙන්ගෝකු: කතා කිරීමට පහසුය.
Shindou: මම මියමුරගේ ගෙදර ගියාම මට ලැබෙනවා
බයයි
සමහර වෙලාවට.
යුරා: හයියෙන්. හරියට, ඇත්තටම හයියෙන්. සහ කරදරකාරී.
Yanagi â මම එච්චර කතා කරලා නැහැ.
මිහිරි!
මට මෙතන පොඩි කෑම ටිකක් තියෙනවා, සවාදසන්.
ඔබ චොකලට් වලට කැමතිද, සවදාසන්?
ඔබට මේ සියල්ල ලබා ගත හැකිය!
බලන්න, ඇය ඒවා කනවා
මගේ අතින්!
ඔබ රැඳී සිටින්න.
මම එම ස්ථර ලැයිස්තුව සොලවන්නෙමි.
මොකක්ද බන්...
යුරකුන්, එබිකම් කිරීමක් නොවේ! නිහඬව ඉන්න!
හහ්? කුමක් ද? සමාවෙන්න, මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
හේ, සවාදා-සන්!
නැහැ!
හහ්?! එන්න, දැන්,
Sවද-සන් , මේ මම, යුරා!
නැහැ!
යුරකුන්, ඔයාට කරන්න ඉගෙන ගන්න ටිකක් තියෙනවා.
මම ඉගෙන ගන්නේ කුමක්ද?!
Sawada, Iura-kun ඔබව බිය ගැන්වීමට උත්සාහ නොකරයි. එයා හොඳ කෙනෙක්.
මියමුර!
මම කියන්නේ එයා හොඳ කෙනෙක් නම් මට කමක් නැහැ.
Tප්‍රශ්නය ඒක නෙවෙයි.
සමාවෙන්න, යුරකුන්. වාසනාවක් නැත.
මට ඝෝෂාකාරී සහ කරදර කරන මිනිසුන්ව දරාගත නොහැක.
මගේ උගුර කැඩිලා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා, යුරා?
ඔබ දිගටම කැස්ස.
මට අසනීපයක් දැනෙන්නේ නැහැ. මට නිකන් කතා කරන්න බෑ.
හොඳයි, ඔයා රඟපාන්නේ
පරණ අයිරා වගේ...
ඒත් මට ටිකක් මහන්සියක් දැනෙනවා.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අසනීපයි! ගෙදර යන්න!
අයියෝ, ඔයාටත් හොඳටම උණ හැදිලා!
ඇයි මාව මෙහෙම අල්ලන්නෙ?!
මා සමඟ මෘදු වන්න!
මගේ උගුර මැරිලා!
රිදෙනවා නම්,
එහෙනම් ගෙදර යන්න!
වෙන කාටවත් අසනීප වෙන්න එපා!
විද්‍යාගාරය
ඒක හරිම බරයි.
ඒ විදියටම යන එක උදව්වක් වෙන්නත් පුළුවන්,
ඒත් උගුර රිදෙන නිසා මුකුත් කියන්න බෑ
යමෙක්
ඇගේ අතින් පෙට්ටිය උදුරා ගත් නිසා බියට පත් විය
ඒ විදියටම යන එක උදව්වක් වෙන්නත් පුළුවන්,
ඒත් උගුර රිදෙන නිසා මුකුත් කියන්න බෑ
යමෙක්
ඇගේ අතින් පෙට්ටිය උදුරා ගත් නිසා බියට පත් විය
හේයි!
විද්‍යාගාරය
හ්-ඒයි, ආහ්...
වෙන කාටවත් අසනීප වෙන්න එපා!
හේයි...
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්, යුරා!
නැහැ!
ඔහු බයයි!
මචන්, මම ගෙදර ගියා, කට සෝදන්න
හොඳයි, මම හොඳටම දැනෙනවා!
grats.
At least say the whole word!
ඉන්න, කෙසේ වෙතත්, හෙම්බිරිස්සාව සඳහා
ඔබ මට සුබ පතන්නේ ඇයි?
Your little sister's studying for high
school exams. ඇයව අසනීප කරන්න එපා.
Sawada-san ?
එච්-හේ...
ඔබට යුරකුන් අවශ්‍යද?
ඉන්න, ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයා එක්ක තරහයි කියලා?
ඔව්.
එයාට පිස්සු හැදෙනවද?
හහ්?
මම කවදාවත් එයා තරහින් ඉන්නවා දැකලා නෑ.
සහ මම ඔහුව කෝපයට පත් කිරීමට කළමනාකරණය කළෙමි!
එච් - ඉන්න, ඔහු ඇත්තටම ඔබ සමඟ තරහද?
මට එයා හිනාවෙනවා ඇහෙනවා,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් කියලා.
ඔහු ඔබට කැමති වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
අපොයි, ඒ කොනොසන් සහ සවාදාසන්!
ඔහ්, මියමුරා මෙහි නැත, නමුත් හොරිසන්!
ඔබ සහ කොනොසන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
රැඳී සිටින්න, එය පුද්ගලික නම්,
ඔබට පැවසීමට අවශ්‍ය නැත!
ඊයේ සියල්ල සාර්ථක වූවාද?
ෂීෂ්, විද්‍යා කාමරය දෙවෙනි වසර පන්ති කාමර වලින්
බොහෝ දුරයි.
ඔබ පන්තියට ප්‍රමාද වේ යැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි!
Y-Y-ඔයා හරිම කරදරයි!
ඒ වගේම ඇය නැවතත් මට වෛර කරනවා.
යුරකුන්, ඔබේ වේලාව කරදරකාරී ය.
එම්-මගේ වේලාව ?!
අහ්, හ්ම්... ඔබට ඊස්ට් හයි එකට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව් සර්.
නැගෙනහිර උස, හහ්. අනික ඔයා ඒකට මැරිලද?
හහ්?
මම කිව්වේ, බලන්න. ඔබට පහත ශ්‍රේණියක් ඉලක්ක කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔබේ ශ්‍රේණි තරමක් සාමාන්‍යයි.
මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම විෂයයක ඔබේ ශ්‍රේණි ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළයි කියලා...
නමුත් ඒක නරකයි කියලා කියන්න බැහැ, නැහැ.
නැගෙනහිර හයිය, කෙසේ වෙතත්... ඔබට එය නැවත වරක් සිතා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැක.
ටිකක් හිතන්න,
එහෙනම් ආපහු මා වෙත එන්න...
යෝ, Moto-Moto. ග්‍රම්පා කොහෙද දන්නවද?
නැත.
හ්ම්ම්.
කුමක් වුවත්.
මම අද රෑ කෑම ගන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම උසස් පාසලට යන්න ඕන තැනට මගේ ගුරුවරයාට කිව්වා, ඔහු මට හිනා වුණා.
ඇයි එයා ඔයාට හිනා වෙන්නේ
ඒ කියන්නේ ඔයා රෑ කෑම කන්නේ නැද්ද?
Th- ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ.
ඔයා රෑ කෑම කන්න යනවා.
ඔයා, හරිද?
O-හරි, හොඳයි.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන, Moto?
ඔබත් හිනා වේවි.
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ. මට දැනගන්න ඕන
ඔයාට යන්න ඕන කොහෙද කියලා.
නැගෙනහිර උස.
ඉන්න, මම හිතුවා ඒක විහිලු නමක් වෙයි කියලා! එය කිසිසේත් විහිළුවක් නොවේ!
මගේ ගුරුතුමිය නමට
හිනා වුනේ නැහැ, ඩමි! ඔහු...
එච්-ඔහු මගේ ශ්‍රේණිවලට සිනාසුණේය.
මොකක්ද, ඒවා හිනාවෙන්න තරම් නරකද?
ඔබ සැම විටම ඔබේ සටහන්
සහ පෙළපොත් මා දෙසට විසි කරන නිසා මම එබිකම් කළෙමි.
ඔබේ පෙළපොත්වල පිටු
ඔබ කොපමණ ඉගෙන ගන්නවාද යන්නෙන් දිරාපත් වී ඇත.
ඔබ ඒවා මත
සටහන් ඉස්මතු කර ලියන්න.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔබට සිනාසුණේ කුමන ගුරුවරයාද? මාව ගෙනියන්න.
මම ඔහුගේ විදුලි පහන් නිවා දමමි.
ඔබට අවශ්‍ය නොවන පරිදි මම එය කරන්නෙමි.
ඇයි?
කෙසේද? ඇයි?
මම උත්සාහ කරනවා, නමුත් මගේ ලකුණු දිගටම ලිස්සා යනවා.
මගේ ගුරුවරයා එය බලාපොරොත්තු රහිත බව කීවේය.
ඔහු කීවේ මම "දෙයක් ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතු" බවයි.
මගේ මිත්‍රවරුනි, ඔවුන්... ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි
ඇතුළත් වීමට ප්‍රමාණවත් නමුත් මගේ ...
මම...
මම මොනවා කරන්නද ලොකු අයියේ?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
මම උත්සාහ කරමි, මම උත්සාහ කරමි, මම උත්සාහ කරමි,
ඒත් මට ඒක කරන්න බෑ.
නැඟෙනහිර ඉහළ නිල ඇඳුම නරකයි.
ඔබ ඇතුළු නොවන්නේ නම්, ඔබට පහත ශ්‍රේණිගත පාසලක් උත්සාහ කිරීමට සිදු වනු ඇත,
නමුත් ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම කතගිරියට ඇතුළු විය හැකිය.
අපේ නිල ඇඳුම් හරිම හුරතල්.
ඔයාගෙ පෙනුම හොඳයි.
ඔබට හැකි උපරිමය පමණක් කරන්න.
හ්ම්ම්.
සහ රාත්‍රී ආහාරය පුරවා ගන්න.
හේයි, හොරිසන්, මට අහන්න උදව්වක් තියෙනවා.
ඔහ්! Motoko-chan?
අයියෝ... ඔයාගෙ අයියා ඔයාව එව්වා නේද?
ඔව්.
එන්න ඇතුලට!
මා සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
උඩුමහලට යන්න, දොර
ඉහළින්ම ඇත්තේ මගේ කාමරයයි.
ඇතුලට ගිහින් කොහේ හරි ඉඳගන්න.
මම ගිහින් අපිට බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔහ්, ෂුවර්.
ආයුබෝවන්.
H-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්.
ඇයට සහෝදරයන් දෙදෙනෙකු සිටින බව අනුමාන කරන්න ...
ඔබට අවශ්‍යද මම ඔබේ
අක්කාට ඉගැන්වීමට? මම? ඇත්තටම?
වර්ගයක. මට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයට ඊස්ට් හයි වෙත පරීක්‍ෂා කළ හැකි දැයි
ඔබ දැකීමට පමණි.
මම කිව්වේ, එච්චරයි නම්, ෂුවර්.
ඇය ඇතුළු වීමට ක්‍රමයක් නොමැති නම්,
මට ඔබ ඇයට කෙලින්ම පැවසීමට අවශ්‍යයි.
ඉන්න, ඇත්තටම?!
නැහැ, මම විහිළු කරනවා.
අඩුම තරමේ විභාගෙ වෙනකම්වත් එයාට පොඩ්ඩක් උදව් කරන්න.
ඔයාට ඒක තේරුණා.
එතන එයා ලොකු අයියා කෙනෙක් වගේ.
බලා සිටීම ගැන සමාවන්න.
ඔබ උණුසුම් චොකලට් සමඟ හොඳද?
ඔව්, ස්තුතියි.
ඔයා ගොඩක් ඔයාගේ අයියා වගේ.
කවුරුහරි ඔයාට එහෙම කියලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මම සහ
මගේ සහෝදරයා යන දෙදෙනාම නිශ්ශබ්ද, පැටවුන් බිහි කරන වර්ගයකි.
H-ඔහු?
නිහඬ, අභිජනන වර්ගය?
මම, අහ්, මගේ පෙළපොත්,
ඒ වගේම මගේ සටහන් සහ දේවල් ගෙනාවා.
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
ආගන්තුකයෙකුගේ නිවසේ ඉගෙනීමට උත්සාහ කිරීම දුෂ්කර බව මම දනිමි.
අපි කතා කරමු. ඔබට අද නිවාඩුවක් ලැබේවා!
A-ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ ටිකක් විවේක ගත් පසු,
අපිට පාඩම් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට තවත් මිනිසුන් සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට අපේ නේවාසික උසස් පාසලට සහ ප්‍රාථමික පාසල් පිරිමි ළමයින්ට ඇමතීමට හැකිය.
අයියෝ කවුද ඒ කෙල්ල?
අපේ යාලුවෙක්ගෙ චූටි නංගි මොටෝකොචන්.
එයා ඇවිත් ඉන්නෙ පාඩම් කරන්න.
හහ්.
අද මට කෙසෙල් කප් කේක් තිබේ!
කෙසෙල්!
අපි ඇය වෙනුවෙන් මුල් බැස ඇති බව ඇයට පෙන්වමු.
ඔව්!
කොහෙත්ම නැහැ! මැදි පාසල් සිසුන්ට දැන් ජංගම දුරකථන තිබේද?!
ඔව්, දැන් හැමෝටම එකක් තියෙනවා.
අපොයි.
ඔහ්, නමුත් මට මගේ පන්තියේ බොහෝ දේ සඳහා සම්බන්ධතා
තොරතුරු නොමැත.
මම මූලික වශයෙන් මගේ සහෝදරයාට කෙටි පණිවිඩයක් පමණක් කරමි.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනා සමීපයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි යන්තම් කතා කරනවා, මම පරක්කු වෙලා ගෙදර එනකොට,
එයා මට කේන්තියෙන් කෙටි පණිවිඩයක් එවනවා. ඒක තමයි!
අපි එකම ගෙදර ඉන්න පුළුවන්
එයා කතා කරනවා වෙනුවට මට කෙටි පණිවිඩයක් එයි!
ඉතින් ඔබ සමීපයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා මට වෛර කරනවා කියලා?
වාසනාවන්ත චාම්
යෝ, ෂු, ඔයා මොකටද ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
ඇයව
පරීක්ෂණයෙන් නිසැකවම සමත් කරන්නේ කුමන එකද?
එය ඔබම තෝරාගන්න, මෝඩයා!
මම එහෙනම් ලොකුම එකත් එක්ක යන්නම්.
අම්මෝ ඔක්කොම එක සයිස්...
ඊට පස්සේ මම මිලෙන් වැඩිම එක ගන්නවා.
"විභාග සාර්ථකත්වය සහතිකයි"
ඒ ඔයාගේ නංගිටද?
ඇයට එය අවශ්‍ය නම්, මම අනුමාන කරමි.
ඔබ එය ඇය වෙනුවෙන් මිලදී ගත්තා නේද?
එය හොඳින් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
හේයි, හිම වැටෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
...ඇය එහෙම නෑ...
...එයා නෑ...
...මට වෛර කරන්න.
මෙතෙක්, සහ සදහටම